Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/using my equipment skeleton.po
Languages: zh_tw

source: Stay away from that. You'll break it.
zh_tw: 遠離那個。你會打破它。

source: Don't touch that. You'll break it.
zh_tw: 別碰那個。你會打破它。

source: Stay away from my machines. You'll break something.
zh_tw: 遠離我的機器。你會打破一些東西。

source: That's not yours to touch. Leave, before you break something.
zh_tw: 那不是你的觸摸。在你打破之前離開。

source: My machines... what are you doing?
zh_tw: 我的機器......你在做什麼？

source: Last time. Leave it.
zh_tw: 上次。別管它。

source: You leave me no choice.
zh_tw: 你別無選擇。

source: Don't do that.
zh_tw: 不要那樣做。

source: You'll ruin my equipment.
zh_tw: 你會毀了我的裝備。

source: I asked you once, I won't ask again.
zh_tw: 我問過你一次，我不會再問了。
